Boldog Új Évet!
Köszönöm!
Foglaljatok helyet! Köszönöm!
Tudom, hogy mivel abban láttok, amit ti viseltek minden nap...
Ne aggódjatok,
jövő héten 'Agbada'-t viselve láttok majd engem. (Agbada=afrikai viselet)
Még ebben sem érzem magam eléggé kényelmesen. Hozzá kell szoknom.
Jó Reggelt!
Boldog Új Évet!
Egy Új kezdet!
Nézők, Boldog Új Évet! Egy Új Kezdetet!
Fogjátok és higgyétek!
Amikor azt mondod, hogy "Boldog Új Évet!", hitről beszélsz.
Istennel akarsz borozni és vacsorázni - hit.
Csak a hit van az Ő tetszésére - nincs alternatíva, nincs kiskapu.
Isten részt akar venni az életünkben, anyaként.
Mondd a szomszédodnak: "Isten részt akar venni"
"az életünkben"
"anyaként."
Tudjátok milyen egy anya, egy jó anya.
Részt akar venni
Istent el van foglalva veled; Ő el van foglalva velünk.
Részt akar venni anyaként az életünkben.
Csak meg kell engednünk Neki, hit által.
Engedd Neki. Ezért mondja nekünk, hogy imádkozzunk.
És a helyzet az, hogy az imádság az a hit egy munkája.
Nem kelhetsz fel és csak "bla-bla-bla-bla"
Nekünk Keresztényeknek, szerte a világon, sok kihívásunk van manapság.
Lehetünk az imádság egy embere, de lehet, hogy ugyanakkor nem vagyunk a hit egy embere is.
Mondd a szomszédodnak: "Lehetsz az imádság egy embere,"
"de talán nem vagy a hit embere."
Mondd el szomszédodnak ismét.
[Lehetsz az imádság egy embere, de lehet, hogy nem vagy a hit embere.]
Nem hallak.
Tehát mikor látsz valakit, amint így csinál...
Lehet ő az imádkozás egy embere, de lehet, hogy nem a hit embere.
Ez a probléma.
Ez a probléma. Nem tudod, hogy ki imádkozik.
Lehetsz az imádkozás egy embere, de lehet, hogy nem vagy a hit embere.
Ez történik szerte a világon manapság.
Beteg emberek imádkoznak, imádkoznak, 24 órában....
Ki az, aki imádkozik?
Ha az imádság egy embere vagy és nem a hit egy embere, akkor szavakat mondasz.
Mondd a szomszédodnak!
Szavakat mondasz ha az imádság embere vagy és nem a hit embere. Szavakat mondasz.
De ha te az imádság embere és a hit embere vagy, akkor imát imádkozol.
Mondhatsz szavakat - azaz, beszélsz magadhoz és beszélsz a körülötted lévő emberekhez, de nem Istenhez.
A szavak mondása különbözik az ima imádkozásától.
Millió ima lett imádkozva szinte semmi hittel.
Megismétlem.
Több millió ima lett imádkozva szinte semmi hittel.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálat
Ez az, ami történik; ezért nincs eredmény.
Mindenhol imádkozás, gyülekezetek vannak, de a hatását nem látjuk.
Több millió ima! Több millió ima lett imádkozva szinte semmi hittel.
Túlcsorduló Gyülekezet
Ez lehetséges.
Tehát mikor látsz embereket, akik imádkoznak-imádkoznak...., legyél megfontolt,
'Ez az ember tényleg a hit egy embere..?'
Mert lehetsz az imádkozás egy embere és közben lehet, hogy nem vagy a hit embere.
Lehetsz az imádság egy asszonya és lehet, hogy nem vagy a hit asszonya.
És amikor te az imádkozás egy asszonya vagy, de nem vagy a hit asszonya, akkor szavakat mondasz.
Ami csupán beszélés.
Beszélés emberekhez. A körülötted lévők hallanak téged, "Óh, imádkozik!",
És te is hallani fogod magadat, DE Isten...
Ez néha nagyon frusztráló,
beszélni valakihez, aki nem a hit embere...
De....
Ezért engedjük az emberek bizonyságait.
Mert a Biblia azt mondja, hogy mikor látod, hogy Isten megbízható, akkor Ő belé helyezed a bizalmadat.
"Isten megbízható! Ő meg tudja tenni nekem!"
"Megtette ennek a személynek. Látom, hogy mit tett Isten."
"Amit Isten megtett, az annál is nagyobb, amit én keresek!"
"Ó, nagyobb áldást adott annak a személynek! És amit én keresek az egy kicsi dolog. Meg fogja nekem tenni!"
Belé helyezed a bizalmadat.
Ha figyelmet szentelsz Isten Igéjének, észre fogod venni, hogy a hit spontán jön.
Spontán.
Szentelj figyelmet a teljes szíveddel.
Ez ilyen egyszerű.
Ha megnézed a Bibliádban, egyetérthetsz velem: ha nincs hit, nincs Isten számodra.
Nyisd ki a Bibliádat a Lukács 8:25-nél,
halld Isten Igéjét.
HOL VAN A HITED?
Így mondja.
Ez a Lukács 8:25
Azt mondja: 'HOL A HITED?'
'Ha nem találom a hitedet, nem beszélhetek hozzád,
ha beszélek hozzád, nem fogod megkapni.
'HOL A HITED?' - mondja.
Tehát ma itt vagyok, hogy megkérdezzem tőled: hol a hited?
Ez a Lukács 8:25.
HOL A HITED?
Mondja valaki. 'HOL A HITED?'
[HOL A HITED?]
Ez olyan mint az, hogy: "Hol van a Bibliád?
Ez Isten Igéje.
Hol a hited?
A Márk 4:40-ben,
hallgassátok mit mond ott Isten.
Azt mondja. "Még mindig nincs hitetek?"
Miután már sokszor találkozott velük.
"Még mindig nincs hitetek?"
Ahhoz, hogy tudjad a hit fontosságát...
"Még mindig nincs hited?"
Kérdezd meg a szomszédod.
[Még mindig nincs hited?]
Ez a kérdés itt.
Minden területen!
Ha megnézed a János 20:27-et,
azt mondja, 'Hagyd abba a kételkedést és higgy.'
A legrosszabb.... A Márk 16:14-ben azt mondja,
mikor látta a hitük hiányát, megdorgálta őket.
Megdobta (?) őket. Puff!
Azt mondta, "ááá, nincs hitük!" - és megdorgálta őket.
Ami azt jelenti, hogy ők nem Neki valók,
és sosem lehetnek Neki valók - hit nélkül.
Ezért tehát, mikor imádkozni látsz embereket,
túl korai lenne azt mondanod, hogy 'ohh, ő Isten egy gyermeke!'
Vagy azt, hogy 'Ő a hit egy asszonya.'
Mert lehet valaki az ima egy asszonya, de talán nem a hit asszonya.
Ez nehéz, mert az emberek nem tudják...
Azt hiszik, hogy ha imádkozol, akkor imádkozol.
De nem!
A szavak mondása az különbözik az ima imádkozásától.
Kérlek majd gondolkozz ezen és többé ne pazarold az időd.
Azt mondod, hogy 'imádkozom és nincs válasz, imádkozom és nincs eredmény',
miközben csak szavakat mondasz.
Amikor beszélsz, szavakat mondasz, azt mondod, hogy imádkozol...
Szavak mondása nem egyenlő ima imádkozásával.
Azt mondod, "én böjtölök". Ez ugyanaz!
Böjtölhetsz, és az csak számodra van és a körülötted lévő embereknek...
Isten egy jókedvű adakozó.
Ő meg akar gyógyítani, meg akar áldani és szabadítani, mert annyira törődik veled, annyira érdekled Őt.
Ő szeret téged!
Na most elérni Őt, ahhoz az imádkozás a mesterkulcs és az imádkozás az a hit munkája.
A hit munkája.
Menj majd és találj időt leülni és elmélkedni ezen, hogy
'én csak az ima egy asszonya vagyok, nem a hit asszonya?'
"mindeddig csak szavakat mondtam és nem imát imádkoztam..?"
"Lehet, hogy csak szavakat mondok, csak beszélek az emberekhez, magamhoz."
'Még csak nem is Istennek! Milyen szégyenletes dolog.'
'Nagyon kínos.'
'Ohh, azt gondoltam, hogy imádkoztam, Istennek.'
'Azt gondoltam, hogy Istennek imádkoztam.'
'Ohh...'
Ahhoz, hogy legyen hited...
Ha figyelsz, rá fogsz jönni, hogy a hit spontán módon jön, azaz természetesen, magától.
Figyelem. Mi a 'figyelem'?
A teljes szíved, a lelked.
Teljes szíveddel hallgatod, amit mondanak?
Nem úgy hogy itt vagy és közben otthon is.
Nem úgy, hogy itt vagy és közben figyelemmel kíséred az üzleted,
ahelyett, hogy Istenre bíznád a vállalkozásodat.
Néhányan itt vannak és az elméjük meg máshol jár.
A teljes szíved kell.
Nagyon kíváncsinak kell lenned. Találd meg az igazságot és az igazság szabaddá fog tenni téged.
Ne fogadj el mindent, amit hallasz.
Ne fogadj el mindent, amit hallasz és látsz; meg kell vizsgálnod azokat Isten Igéjének a fényében.
Megvizsgálni dolgokat Isten Igéjének a fényében, az, hogy, megkérdezed: "Isten, mi ez?"
"Isten, mi az? Mondj nekem még többet."
Vizsgálj meg mindent.
Hosszú utat tettünk meg.
Sok helyen voltál - a imádat sok helyén.
Eleget láttál.
Eleget látni az azt jelenti, hogy "Nem.....hm...hm...hm... Ez az igazság.. Hm...hm..ez a hamis."
Isten szeret téged. [Ámen!]
Honnan tudod, hogy Isten szeret téged?
Mikor te nem szereted Őt és Ő szeret téged,
miképp fogod nagyra értékelni ezt?
Azt mondtátok, hogy "Ámen!"
Hogyan tehát? Valaki el tudná mondani nekem, honnan tudod, hogy Isten szeret téged?
Viszonzás nélkül.
Ha én szeretlek és te nem szeretsz engem, miféle szeretet az?
Nincs összhang.
Én szeretlek és te nem szeretsz engem az utad, a cselekedeteid, az attitűdöd által, te nem szeretsz engem.
Miféle szeretet ez?
Kell legyen viszonzás.
Ha én szeretlek és te nem válaszolsz rá, miféle szeretet az?
Nem egy jó szeretet.
Ilyen szeretetetek van Isten iránt.
Úgy tűnünk, hogy inkább az Ő ellenségei vagyunk, mintsem a barátai.
Inkább az ellenségei, mint a barátai.
A kihívásaink, melyeknek közelebb kellenének vonniuk minket Istenhez,
úgy tűnik, hogy elvesznek minket Istentől,
és ez a kihívások célja.
A kihívások célja, hogy közelebb vonjon minket.
A kihívásaid, bármin is mész keresztül -
betegség, nehézség, visszaesés,
csak nevezd meg, amin keresztülmész -
arra valók, hogy közelebb vonjanak ő hozzá.
De az ellenkezője a helyzet manapság.
Hány év kell, hogy megtaláljuk az igazságot?
Vagy mennyi ideig fogjuk keresni az igazságot?
"Ez Isten? Ez kihívás? Ez az ördög? ..." ..Még mennyi ideig...?
Amit múlt évben kaptunk, az hol van?
Mit kérsz?
Amiket ma kérünk, azok olyan dolgok, amiket megkaptunk a múltban,
mivel hiányában vagyunk a megtartásnak/fenntartásnak...
Isten nagyszerű dolgokat akar csinálni, de a dinamikus hit hiánya miatt,
azok a dolgokat nem lehet elvégezni rajtunk keresztül.
A dinamikus hit hiánya korlátozza azt, amit Isten rajtunk keresztül tehet.
A hit olyan, mint a pénzérme - mennyei fizetőeszköz.
Amennyid van, annyit kapsz.
Elmész a piacra, van egy millió dollárod,
nem tudsz többet vásárolni, mint az 1 millió dollár értéke.
Amennyid van, annyiért kapsz.
Tehát ez a hit, amiről beszélünk, az mennyei pénznem,
hogy Mennyei erőforrásokat szerezzünk.
Gyógyulást, üdvösséget áldást, áttörést.
Megvesszük azokat.
Mennyei erőforrásokat, Mennyei pénznemmel tudsz vásárolni.
Amennyid van, annyiért tudsz szerezni.
A hited hozott ma ide.
Ugyanez a hit megkapja azt, amit akarsz itt?
Ez a hit mennyit fog szerezni?
Erről van szó.
A hited hozott ma ide.
Nézd az analízist, amit kaptál. Az Isten hangját.
Azt mondja: HOL A TE HITED?
Ami azt mutatja, hogy ha nincs hited, akkor Ő nem tud foglalkozni veled.
Hol a hited?
Még mindig nincs hited?
Azaz, azután, hogy annyit foglalkoztál vele, tanításokkal, üzenetekkel, gyülekezetekben voltál,
egy keresztény vagy, mégis, még mindig nincs hited??
Ez a kérdés.
Hagyd abba a kételkedést és higgy.
A hit hiánya miatt, Ő megdorgálta az atyafiakat, a Márk 16:14-ben.
Megdorgálta őket!
"Te egy sátán vagy, te egy ördög vagy! Távozz tőlem!"
És én azt mondom, ne vesztegesd az időnket.
Ha tudod, hogyan kell imádkozni és könyvet veszel, ami tanít, hogyan kell imádkozni,
Lehetsz az imádkozás egy asszonya,
de lehet, hogy nem vagy a hit egy asszonya.
Sokatoknak van könyve, ami arra tanít, hogy ....
Amikor imádkozol, megvannak a saját szavaid.
A könyvből, amid van, tudsz imádkozni.
Lehetsz te az ima egy asszonya,
de lehet, hogy nem vagy a hit egy asszonya.
És ha hit nélkül imádkozol, akkor szavakat mondasz.
Úgyhogy most gondolhatsz a kihívásokra, amikkel szembe nézel,
imádkozol, imádkozol, imádkozol.....
Semmi sem jött még...
Lehet, hogy azért, mert szavakat mondasz,
nem pedig imát imádkozol.